Repository: lbo728/book-golas
Catalog: app/ios/BookgolasWidget/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# widget_empty_title
source: Add a book
ko: 책을 추가해보세요

# widget_action_book
source: Book
ko: 책

# widget_action_scan
source: Scan
ko: 스캔

# widget_action_add
source: Add
ko: 추가

# widget_action_open_book
source: Continue Reading
ko: 이어서 읽기

# widget_action_scan_page
source: Scan Page
ko: 페이지 스캔

# widget_action_add_book
source: Add Book
ko: 책 추가

# widget_desc_small
source: Reading progress at a glance
ko: 한 눈에 보는 독서 진행률

# widget_desc_medium
source: Book info with quick actions
ko: 책 정보와 빠른 실행

# widget_quick_action_title
source: Quick Action
ko: 빠른 실행

# widget_quick_action_desc
source: Quick access to book actions
ko: 책 관련 빠른 동작
